# Jahresabschluss2
wir brauchen eine Software für unsere neue Paintball-Halle. Unsere alte Industriehalle hat sechs Spielfelder, eventuell kommen noch zwei oder drei später dazu. Die Felder sollen pro Tag an sieben Tagen der Woche mit jeweils zwei Stunden-Slots buchbar sein (von 10 bis 20 Uhr, Halle schließt um 22 Uhr). Es sollen Gruppen mit den Infos über die Anzahl und Alter sowie Vor- und Zunamen der Einzelpersonen gespeichert werden und ob die Personen eine Erklärung unterzeichnet und abgegeben haben. Die Spielfelder kosten pro Stunde einen bestimmten Betrag (änderbar!). Am Ende soll auch das Bezahlen irgendwie möglich sein. Da wir uns noch nicht vollends über die finale Struktur im klaren sind, soll erstmal alles nur über ein Terminal durch einen Mitarbeiter steuerbar sein. Toll wäre es auch, wenn wir verschiedene Rollen als Mitarbeiter haben. Eine Rolle (Verwalter) soll in der Lage sein, Spielfelder anzulegen und zu ändern und natürlich alles mögliche im Tagesgeschäft abwinkeln. Eine Rolle (Tageskraft) soll nur Buchungen eintragen, Personen und Gruppen verwalten und natürlich Bezahlvorgänge durchführen. Auch Stornierungen müssen möglich sein. All das wäre über ein Menü im Terminal gut, damit wir jederzeit schnell navigieren können. Dabei soll die Tageskraft nicht alle Möglichkeiten wie der Verwalter sehen können! Ich hoffe, ihr versteht, wie wir das meinen ;). Der Verwalter soll zudem Mitarbeiter mit entsprechenden Rollen, Benutzername und Passwort anlegen können. Jeder Mitarbeiter soll sich in das Programm Ein- und Ausloggen können. Wir freuen uns auf eure Entwürfe!
